e tem a propósito na vida
e o propósito é mais importante que os
planos
os bons podem ser mudados propósito é a
razão da sua existência o proposta é o
objetivo a ser alcançado
e preste atenção ao que eu vou te falar
nem um produto é criado sem propósito
antes de ser feito você já me viu outra
vez falar em alguma outra mensagem sobre
isso nenhum produto é criado sem
propósito antes de ser feito o camarada
não inventou e de repente e rapaz já
saiu um púlpito
eu não sei como o cara inventou o óculos
há nenhum produto é criado sem propósito
antes de ser feito tudo o que foi feito
antes teve um propósito para acontecer
o terceiro
e o comércio é a evidência que o
propósito está pronto você nasceu você
tá vendo ó significa que há um propósito
para tua vida você não é obra do acaso e
você não tá aqui para ser perdido o
começo residência que o propósito tá
pronto
e agora escute me com muita atenção
e existem os propósitos gerais
o e os propósitos pessoais propósito de
deus para qualquer ser humano qualquer
ser humano são chamados no propósito
geral vale para qualquer ser humano
é o que eu vou falar aqui propósito
geral todo ser humano tem esse propósito
que eu vou falar sendo esses dois 15
dias que deus quando criou o homem criou
para lavar e para cuidar então propósito
geral de deus para todos os armando todo
ser humano tem o propósito de ser
produtivo
ó e todo o ser humano tem um propósito
para conservar cuidado não destruir
e isso é o propósito de deus para
qualquer ser humano